párrafos

alojamientoSantiago, Chile
3 huéspedes1 dormitorio1 cama1 baño


Santiago

Cómodo apartamento en Santiago, cerca de todo
Vivienda en alquiler en Santiago, Chile
2 huéspedes, 1 dormitorio, 1 cama, 1 baño
Calificación: 4,73 de 5 estrellas.

Depto. Nuevo Santiago Centro
Vivienda en alquiler en Santiago, Chile
3 huéspedes, 1 dormitorio, 2 camas, 1 baño
Calificación: 4,90 de 5 estrellas.

Bellas Artes 5, Al lado Del Metro/Barrio Lastarria
Vivienda en alquiler en Santiago, Chile 
3 huéspedes, 1 dormitorio, 2 camas, 1 baño
Calificación: 4,82 de 5 estrellas.

Madrid

Madrid Centro: Puerta del Sol, Tirso de Molina
Habitación en Madrid, España
5 cuchetas2,5 baños compartidos
Calificación: 4,83 de 5 estrellas.

LUJO EN MALASAÑA
Vivienda en alquiler en Madrid, España
2 huéspedes1 dormitorio1 cama1,5 baños
Calificación: 4,86 de 5 estrellas.

Pequeña habitación privada en piso compartido
Habitación en Madrid, España
2 dormitorios, 1 cama, Baño compartido
Calificación: 4,91 de 5 estrellas.

Miami


Gables Grove Room
Vivienda unifamiliar en Miami, Florida, Estados Unidos
2 huéspedes1 dormitorio1 cama1 baño
Según los huéspedes, uno de los alojamientos más valorados en Airbnb
Calificación: 4,86 de 5 estrellas.


Habitación con cama queen en Miami
Habitación en Miami, Florida, Estados Unidos
1 cama queenBaño compartido
Según los huéspedes, uno de los alojamientos más valorados en Airbnb
Calificación: 4,93 de 5 estrellas.

Gran estudio, aparcamiento gratuito a 5 minutos de la terminal de cruceros
Vivienda en alquiler en Miami, Florida, Estados Unidos
2 huéspedes, Estudio, 5 camas,1 baño
Calificación: 4,93 de 5 estrellas.






experiencias

Siente la vibra Tropicoqueta con KAROL G. Estoy emocionada de celebrar contigo al ritmo de mi nuevo álbum, Tropicoqueta. ¡Va a ser una noche inolvidable!


Prepara la famosa empanada de pino
Clase de cocina para aprender a hacer empanadas de pino. Esencial de los sabores chilenos.

Preparate para el Lollapalooza con una maquilladora estrella
Enciende los ojos con un look diseñado por Michael Mayer. Incluye un billete de un día normal.

Disfruta del auténtico flamenco
Relájate con una bebida, aprende sobre la historia del flamenco y observa el espectáculo en una cueva histórica



Servicios


Recorrido fotográfico en auto vintage con estilo
Pasea por Roma en un Fiat 500 vintage, capturando momentos auténticos y divertidos.


Entrenamientos intensos con Vicky
Combino danza, entrenamiento funcional y ejercicios dinámicos para inspirarte y empoderarte. Entrenamientos de alta intensidad y bajo impacto con calzado especializado para reducir la tensión articular y mejorar la resistencia.


Masaje de aromaterapia con Vanessa
Combino masajes, aromaterapia y cuidado personal para mejorar el cuerpo y la mente.


Yoga ritual con Ana
Soy profesora de yoga certificada que entrené en Bali.
Flujo vinyasa
Esta clase dinámica es ideal para ocasiones especiales, con amigos o en pareja. Disfrútala en el bosque de Chapultepec o en el lugar de tu preferencia.